# v21 — 20/04/2015

Vingt-et-un, c’est le nombre d’années qu’il fallait attendre pour prétendre à la majorité civile avant 1974. C’est le nombre de mois que nous avons consacrés à développer notre bêta privée. C’est le nombre de jours qui séparent Londres des Indes sur la route de Phileas Fogg. C’est le nombre d’heures que met l’Orient Express pour étirer sa légende de Paris à Budapest. C’est le numéro de notre dernière version, qui allie plaisir de la table et beauté des données.

Au menu du jour&nbsp;: douceurs de paiements, affichage des billets gratinés aux améliorations et informations sur les gares à la crème de détails.

LES CB LE DÉTESTENT<br />
Qu’est-ce qui est pâle et qui paye&nbsp;? C’est PayPal&nbsp;! Vous étiez nombreux à nous le demander&nbsp;: PayPal est maintenant disponible pour vos paiements dans l’app. Plus besoin de sortir votre CB pour payer vos billets SNCF, Eurostar, Thello, Thalys, Lyria et iDBUS. Tap. Tap. Tap. Emballez, c’est payé.

DES BILLETS MIEUX RANGÉS<br />
Printemps oblige, nous avons nettoyé la page «&nbsp;Billets&nbsp;», celle qui contient vos trajets passés et à venir. Rassurez-vous, nous n’avons rien bazardé d’utile, rien ajouté de superflu. Et s’il nous est arrivé de déplacer quelques informations, ce n’est jamais que pour vous faciliter la lecture et l’accès aux références de vos billets.

VOSTFR.srt<br />
Lorsque vous faîtes une recherche, nous affichons le nom des gares en version originale. La lecture des résultats peut vite devenir exotique si vous vous aventurez sous des latitudes éloignées. Pour vous aider, nous traduisons désormais le nom des gares, et nous ajoutons quelques détails bien utiles pour vous repérer une fois sur place.

— LUI&nbsp;: J’ai un bon sens de l’orientation d’habitude, mais là… Tu vois où c’est Venezia Santa Lucia toi&nbsp;?<br />
— VOUS (l’air indolente)&nbsp;: Tu parles de la gare centrale de Venise&nbsp;? Oui, bien sûr.

P.-S. Notre dessert spécial, le suprême de pomme à la vanille californienne, sorbet Granny Ive sera servi à nos gourmets habitués dès le 24 avril.
