# v22 — 20/05/2015

“I don’t know about you but I’m feeling 22”&nbsp;— Taylor Swift
Et pas qu’un peu avec la version 22.

VIA CON ME<br />
Pendant que vous dansiez sur les ponts de mai, nous avons fait rentrer plein de trains italiens dans notre application. Résultat&nbsp;: plus besoin de passer par notre site web pour vos billets Trenitalia et Italo. Aujourd’hui, vous parcourez les destinations italiennes du bout des doigts ; demain, vous les parcourrez en train. La vita è bella.

NE ME QUITTE PAS<br />
Nous ne mangeons plus votre e-billet juste après l’heure d’arrivée théorique de votre train. Votre code-barre reste accessible pendant 24 heures supplémentaires, en cas de retard. De cette manière, vous ne perdrez plus votre e-billet, même si vous ratez votre correspondance.

VOYAGE AU BOUT DE LA NUIT<br />
Si vous prenez un train de nuit SNCF, vous pouvez maintenant demander un siège incliné. Vous économiserez un peu par rapport à une couchette, sans pour autant devoir dormir plié. Quand on achète un billet de train, on ne tient pas à y laisser un rein.

MA PRÉFÉRENCE À MOI<br />
En matière de placement à bord des trains DB Bahn, il y a forcément une préférence qui ne vous laisse pas indifférent. Couloir, fenêtre, côte à côte, carré, compartiment, espace calme, espace moins calme mais calme quand même, autant de préférences de placement désormais proposées quand vous réservez une place dans un train DB.

D’UNE GARE L’AUTRE<br />
Quand vous ajoutez un abonnement Forfait ou Fréquence SNCF, il devient possible de préciser les gares concernées. Si vous préférez bourlinguer aux quatre coins du territoire, l’abonnement France entière ne devrait pas vous décevoir.

DE SANG FROID<br />
Comme à chaque fois, nous avons profité de cette nouvelle version pour déglinguer quelques bugs. Nous les avons corrigés à grands coups d’améliorations dans les parties les plus reculées de l’application.
