# v23 — 17/06/2015

Octobre 1984, pour son premier match NBA, Michael Jordan choisit le numéro 23. Juin 2015, sortie de notre version 23. Coïncidence&nbsp;? Je ne crois pas. Jordan a été inspiré par Capitaine Train, c’est certain. Mais comment ne pas l’être avec une version 23 qui ressemble à ces dimanches matin où vous vous levez de bonne heure, faites une liste de choses à faire, et commencez à préparer la grosse semaine qui vous attend.

Au programme&nbsp;:

HAUT LES MAINS POSEURS DE LAPINS<br />
Vous vous souvenez de ce collègue vaguement fiable qui vous a demandé d’annuler son billet retour au dernier moment&nbsp;? Cette fois où vous avez dû nous envoyer un e-mail parce que vous ne pouviez pas annuler le billet de votre sœur sans annuler aussi le vôtre&nbsp;? Eh bien c’est du passé. N’en parlons plus. Notre app permet maintenant d’annuler le billet d’un seul passager, avec classe, sans toucher aux autres billets. Alors oui, cette fonctionnalité, c’est surtout pour les rois de la disquette, qui décident souvent au dernier moment, sur un coup de tête.

LA CONSISTANCE C’EST POUR LA POLENTA<br />
La cohérence, par contre, c’est de toujours avoir les préférences de votre compte à portée de main. Toujours au même endroit. Au bout des doigts. Vous avez déjà entendu parler de l’étoile polaire, cette étoile qui indique toujours le Nord&nbsp;? C’est exactement le rôle que joue notre bouton «&nbsp;Compte&nbsp;» pour l’accès à vos préférences et à vos cartes de paiement sauvegardées.

SHOW ME WHAT YOU GOT<br />
Petit coup de pouce pour vos voyages en Allemagne&nbsp;: nous affichons désormais les billets des trains régionaux Deutsche&nbsp;Bahn dans nos résultats de recherche. Certes, nous ne pouvons pas encore vendre ces billets, mais nous vous les présentons en détail, pour que vous puissiez les acheter directement au guichet DB. Enfin une expérience cross-canal pour traverser le Rhin.
