# v24 — 22/07/2015

Peu de grosses nouveautés en vitrine ce mois-ci. Mais ne vous fiez pas aux apparences, la magie bat son plein en cuisine, où nous sommes déjà aux prises avec vos futures surprises. C’est d’ailleurs la leçon de cette nouvelle version&nbsp;: il ne faut pas confondre révolution digitale et tournage de pouces. Qu’on se le tienne pour dit.

En attendant, voici la v24. Une version aux allures de tube de l’été, aussi entrainante qu’une bonne vieille Macarena lâchée dans une soirée camping après plusieurs cubis d’un rosé plus ou moins frais.

ALERTE À MAUVAISE VUE<br />
Si la personne qui prépare votre commande au McDo&ast; vous demande ce que vous voulez avec votre Big Mac, et que vous lui répondez «&nbsp;des frites&nbsp;», mais qu’elle comprend «&nbsp;euh… des potatoes&nbsp;», alors elle glisse par erreur des potatoes pleines d’huile dans votre sac en papier. Occupé à payer, vous n’y voyez que du feu. Puis vous rentrez chez vous. Et quand vous déballez votre sac un peu plus tard, tout s’écroule&nbsp;: les frites sont des potatoes, la sauce Creamy Deluxe a été oubliée, et le Coca a coulé au fond. Même votre Big Mac a un goût de trahison. Et là vous vous dîtes&nbsp;: que va devenir ma vie&nbsp;? Pourquoi personne ne m’a prévenu que mon accompagnement avait été changé au dernier moment&nbsp;? Pas de panique, c’est exactement ce que nous faisons avec les gares proches les unes des autres maintenant. Finie la lutte des classes aussi&nbsp;: plus de mauvaise surprise si vous demandez de la seconde et qu’il ne reste plus que de la première. Aucune erreur possible donc, même avec les doigts gras.

JULIEN CLAIR<br />
Buter sur des textes indéchiffrables, c’est tolérable quand on s’attaque à de l’hébreux, du coréen, ou du Christine And The Queens, mais pas quand on lit un message d’erreur. Nous avons donc passé notre app à la lampe à UV, pour repérer les caractères en rouge sur fond rouge, dans le but de les rendre plus lisibles. Résultat&nbsp;: de nouveaux messages d’erreurs plus visibles, avec des couleurs non-abrasives pour vos yeux.

LE LIVRE DE JOBS<br />
Si vous ne sortez pas de chez vous sans un chargeur d’iPhone, un chargeur d’iPhone de secours, un t-shirt «&nbsp;I <3 Jony Ive&nbsp;», et un t-shirt «&nbsp;I <3 Jony Ive&nbsp;» de secours, alors nous avons une place pour vous dans notre équipe de développement iOS. Écrivez-nous à jobs@capitainetrain.com.

&ast;Pour votre santé, bougez plus (en train).
