# v25 — 15/09/2015

Vingt-cinq. C’est le numéro atomique du manganèse, un métal de transition. C’est le numéro de Pikachu, un Pokémon de type électrique qui évolue en Raichu. C’est aussi le numéro de notre dernière version, une version de transition qui nous permet d’accéder à l’âge adulte, stade suprême de notre évolution.

Au programme de cette version 25&nbsp;: nouveau nom et nouveau logo.

CAPITAINE WHO?<br />
Qui est-ce qui est français et qui voyage mal à l’étranger&nbsp;? Non ce ne sont pas les glorieux époux Balkany, mais bien notre nom, notre bien-aimé «&nbsp;Capitaine Train&nbsp;». Si le bon vin est français, si le bon rock est anglais, alors notre nom actuel sonne plus français qu’un camembert à côté d’un verre de rouge —&nbsp;ce qui le rend hélas incompréhensible aux oreilles de nos chers voisins anglais. Pour rendre notre nom plus Rock’n’roll, sans pour autant devoir le laisser s’étouffer dans son vomi, nous avons décidé de l’angliciser, a little bit. Capitaine Train devient Captain Train, en France et à l’étranger, y compris au Québec. 200 ans après la défaite de Napoléon à Waterloo, les francophiles avertis pourraient interpréter ce changement de nom comme une énième reddition devant la Perfide Albion. Alors, pour les convaincre du bien fondé de notre manœuvre, nous avons fait la liste des noms qui sonnent quand même beaucoup mieux dans la langue de Shakespeare que dans celle de Molière&nbsp;: Jean Neige, Jude Loi, Eva Vert, Mégane Renard, les Pierres qui roulent, les Singes de l’arctique, Édouard Antivirus, et bien sûr, Capitaine Train.

ECCE LOGO<br />
Après 5 années de service, notre logo est passé sur le billard pour une opération de chirurgie réparatrice. Il a troqué sa mine réprobatrice et son gris un peu triste contre une allure à la fois complice et protectrice. Comme il est de bon ton d’avoir son vert à soi, nous avons changé la nuance de notre vert, pour lui donner plus d’éclat, et nous en avons profité pour remettre un coup de peinture dans notre application —&nbsp;qui reste donc en vert, mais pas contre tous.

DES CARTES, DES CARTES, OUI MAIS DES PANZANI<br />
Pour accompagner vos pâtes arrosées de Chianti, nous avons ajouté la Carta Freccia de Trenitalia à la liste des cartes de réduction utilisables en Italie. Si vous préférez la bière et les bretzels, nous avons aussi ajouté la BahnCard Business pour vos voyages d’affaires en Allemagne.
