# v26 — 22/09/2015

Il y a 26 lettres dans l’alphabet latin. Avec cette version 26, nous avons amélioré notre app de A à Z, en commençant par le A de Apple.

Au programme&nbsp;: des habits neufs pour iOS et une radio du poignet.

DEUX MAINS DÈS AUJOURD’HUI<br />
Les carottes sont cuites pour iOS 8, qui laisse sa place à iOS 9. Avec cette mise à jour, Apple fait la part belle au multitâches en ajoutant les technologies Split View et Slide Over à ses iPad. Ces deux concepts permettent d’utiliser deux applications en parallèle, avec plus ou moins de simultanéité selon l’ancienneté de votre tablette.

Concrètement, deux usages sont possibles chez nous&nbsp;:

1.&nbsp;Split View (Vue d’une ville de Croatie)<br />
Ambidextres du monde entier, réjouissez-vous, le jour de gloire est arrivé&nbsp;! Avec Split View, vous pouvez partager votre écran d’iPad en deux. iOS 9 vous permet par exemple d’ouvrir Safari dans la partie gauche de votre écran et Captain Train dans celle de droite. Pratique pour regarder la météo du Cap d’Agde de la main gauche tout en réservant vos billets pour Agde de la main droite. L’écueil de l’écran partagé, c’est le développement de strabismes, mais Jean-Paul Sartre, qui a bêta-testé la fonctionnalité, assure qu’il n’y a aucun risque.

2.&nbsp;Slide Over (Le diaporama est terminé)<br />
Slide Over vous permet de faire apparaître une seconde application à l’écran sans quitter celle que vous utilisez. Pratique pour toutes les petites tâches qui ne prennent que trente secondes, comme répondre à un message, noter une idée ou acheter un billet. Admettons que vous soyez en train de surfer sur le web avec votre iPad, quand vous réalisez que votre groupe Punk préféré, Screaming Anarchy, sera à l’affiche d’un festival breton dans quelques mois. Grâce à Slide Over, vous pouvez dégainer l’app Captain Train pour réserver votre billet en direction de la Bretagne&ast;, sans même quitter Safari. Une fois votre billet en poche, il vous suffit de glisser notre app en dehors de l’écran pour reprendre une activité normale dans Safari. C’est redoutable.

CUBITUS ET RADIUS<br />
Contrairement à la plupart des Homo Sapiens, le poignet des possesseurs d’Apple Watch est constitué de trois os&nbsp;: le cubitus, le radius, et watchOS 2. Attardons-nous sur le dernier. Avec ce nouvel opus, qui requiert iOS 9 pour fonctionner, la marque à la pomme promet moins de pépins et plus de jus pour des applications plus réactives. Comme à chaque fois, notre app a sauté dans le wagon des nouveautés. Elle peut maintenant ajouter votre e-billet dans le Passbook de la montre, ce qui permet à votre écran de rester allumé pendant que vous présentez votre poignet pour le contrôle du billet.

ONE MORE THING… (Une plus chose…)<br />
L’oxymore est à la mode chez le grand horloger californien, qui ajoute des «&nbsp;Complications&nbsp;» dans votre Apple Watch pour vous simplifier la vie. Héritées de l’horlogerie mécanique, les complications sont des bribes d’informations affichées sur l’écran principal de la montre, en complément de l’heure. Elles nous permettent de vous indiquer votre prochaine date de départ et votre place dans le train, sans que vous ayez à ouvrir notre app.

&ast;Autocollants «&nbsp;À l’Aise Breizh&nbsp;» vendus séparément
