# v27 — 19/11/2015

Version 27. Rien à voir avec le redoutable Club des 27. Ce club qui regroupe les stars du rock tragiquement exilées par la vie à l’âge de 27 ans, comme Jim Morrison, Kurt Cobain, Amy Winehouse, ou encore Janis Joplin —&nbsp;après vérification, non, Charles Aznavour n’en fait pas partie. Keith Richards non plus, ce qui constitue d’ailleurs un hommage que l’ivresse rend à l’allégresse, presque une excuse à la débauche, comme une voix qui nous murmure&nbsp;: «&nbsp;Enivrez-vous, enivrez-vous sans cesse, de tout, même des nouveautés d’iOS.&nbsp;»

Au programme&nbsp;:

SOUS LES SPOTLIGHTS DES TROPIQUES<br />
Spotlight, c’est la fonctionnalité signée Apple qui vous permet de trouver rapidement des éléments sur votre iPhone, comme vos billets de train. Spotlight est maintenant capable de fouiller dans notre application pour vous aider à mettre le grappin sur vos trajets fréquents, vos options, ou vos billets, et ce avec bien plus de classe que le Link de la grand époque, celui d’Ocarina of Time.

QUAND SIRI ENVOIE DU BOIS<br />
Les stars du rock font des rappels. Or Siri fait maintenant des rappels. Donc Siri est une star du rock. Par exemple, si vous étiez en train de rechercher un Paris&nbsp;–&nbsp;Bergerac dans notre application, et que pour une raison ou pour une autre (casserole qui déborde, enfant qui pleure, overdose…) vous êtes coupé dans votre élan et forcé de lâcher votre téléphone, vous pouvez dire&nbsp;: «&nbsp;Siri, fais-moi penser à ça ce soir.&nbsp;» ou «&nbsp;Siri, fais-moi penser à ça en arrivant au bureau.&nbsp;» et Siri vous rappellera que vous avez un billet à finir de réserver. L’assistant personnel d’Apple va créer un rappel qui vous permettra de reprendre votre réservation là où vous l’avez laissée, tel un marque page dans un livre.

DU VIN ET DU HKX<br />
Nous avons ajouté les billets HKX dans notre application. HK quoi&nbsp;? HKX. Comme dans Hambourg-Cologne-Express, du nom de ce transporteur Allemand qui fait rouler des trains rapides entre Hambourg, au nord de l’Allemagne, et Cologne, au bord de l’eau. Les trains HKX se combinent bien avec les trains Thalys ou DB, pour vous permettre de voyager de l’autre côté du Rhin, sans y laisser le vôtre.

BRELAN DE WALLET<br />
Avant, notre application vous permettait d’ajouter votre billet dans Passbook. Entre temps, Apple a rebaptisé Passbook en Wallet. Désormais, c’est dans Wallet que vous allez ajouter vos billets. Si le nom a changé, si l’icône a changé —&nbsp;probablement dessinée par le fantôme de Scott Forstall sous acides –, pour vous, rien n’a changé&nbsp;: le bouton Wallet est toujours au même endroit et il fait toujours la même chose que feu Passbook.

CAPTAIN TRAIN FOR BUSINESS<br />
Si vous utilisez la bêta de notre version pour les entreprises, vous pouvez maintenant accepter ou refuser des demandes d’achat et les payer dans la foulée, directement depuis l’application.

SI TU VEUX M’ESSAYER&ast;<br />
Appel aux bêta-testeurs&nbsp;: vous avez un iPhone, une gare pas loin de chez vous, et l’envie d’essayer les mises à jour de notre application avant tout le monde&nbsp;? Alors envoyez un e-mail à ios@capitainetrain.com. Nous vous le rendrons au centuple.

&ast;Florent Pagny a raté l’examen d’entrée au Club des 27.
