# v28 — 11/12/2015

Arx tarpeia Capitoli proxima&ast;

ACTE I&nbsp;: LA CONSÉCRATION<br />
Imaginez ce que c’est d’être la version 27 de notre application&nbsp;: après des mois de développement dans l’ombre, votre destin bascule enfin, vous voilà publiée sur l’App Store —&nbsp;l’équivalent politique d’une nomination à un poste de ministre, après des années passées à sillonner les sous-préfectures de seconde zone. Consécration pour une application, vous devenez une mise-à-jour officielle, vous êtes publiée, et vous en profitez pour poser vos valises sur l’écran d’accueil de l’iPhone. À votre arrivée, l’application Contacts vous présente vos nouveaux camarades de chambrée, pendant qu’Apple Music envoie du Skrillex pour fêter ça. Y a pas à dire, votre nouveau rôle de version titulaire vous va à ravir.

ACTE II&nbsp;: LA CALOMNIE<br />
Imaginez maintenant, qu’à peine entrée en fonction, quelqu’un vous accuse d’avoir abusé de votre pouvoir pour dissimuler un bug critique (lié à la saisie des dates), dont la révélation tuerait dans l’œuf votre carrière informatique. Envolée l’euphorie des premiers jours, terminée la lune de miel. Contrainte de vous justifier, vous brisez le mode silence à la tribune de l’Assemblée. Sous les sifflets que vous lance l’opposition, incarnée par les applications payantes et quelques extrémistes jail-breakés, vous tentez de rassurer la majorité d’applications gratuites à laquelle vous appartenez. Naturellement, votre premier mouvement consiste à nier. Poussant le volume à fond, vous démentez en bloc&nbsp;: «&nbsp;Moi, version 27, je n’ai pas, et n’ai jamais eu de bug au niveau de mon calendrier, ni maintenant, ni avant.&nbsp;» Votre prompt déni vous procure un court répit.

ACTE III&nbsp;: LA DÉCHÉANCE<br />
Mais très vite, l’étau se resserre et votre passé vous rattrape. Le développeur qui enquête sur votre cas avance à grands pas. Il ne tarde pas à fournir des preuves accablantes. La vérité éclate. Vous passez aux aveux. Votre culpabilité jaillit en pleine lumière. Pour avoir tenté de dissimuler un bug critique, vous tombez de toute la hauteur qu’on accorde aux gloires de l’App Store. C’est la chute, elle est plus brutale qu’une vodka servie par Steve Ballmer. La presse vous piétine. L’opinion vous traîne dans la boue. Les sympathisants Windows Phone s’empressent de réclamer la dissolution pure et simple de l’App Store. Même Siri, votre vieil ami, refuse de vous adresser la parole. Votre mise en examen sonne le glas de votre mandat. Vous démissionnez avec pertes et fracas.

ACTE IV&nbsp;: DU PASSÉ FAISONS TABLE RASE<br />
Pour laver l’affront fait à votre fonction, le ministère des affaires fruitières nomme une nouvelle version, que tout le monde espère dépourvue de bugs cachés&nbsp;; et cette version, c’est la version 28.

Imaginez ce que c’est d’être notre version 28…

&ast;La roche Tarpéienne est proche du Capitole&nbsp;: la déchéance peut suivre les honneurs de très près.
