# v29 — 21/01/2016

La magie des fêtes de fin d’année est retombée. Notre application a bien mangé, bien picolé aussi. Lorsqu’elle se regarde dans la glace, elle sait que le petit bourrelet qui bombe sous sa coque de protection n’est pas dû à une batterie supplémentaire, mais bien à ses excès. Et ça fait mal au moral. Dehors, il fait froid. Le mois de janvier va être long.

À chaque fois qu’elle met le nez hors de son doux foyer, notre application croise le regard moqueur d’iPad Pro, le sportif aux habits de lycra, qui la juge aussi vite qu’il la dépasse&nbsp;: au pas de course et sans se retourner. Elle se dit alors qu’il serait temps de retrouver la forme et de ressortir son Apple Watch Sport du placard. Ça ne sera pas facile, mais il est temps. Il est grand temps de se remettre au travail.

Au programme pour ce mois de janvier&nbsp;: synchronisation des moyens de paiement, codes avantage SNCF, 3D Touch et Ricky Martin.

PERROQUET.IO<br />
Comment payer vos billets sans sortir votre carte bancaire&nbsp;?<br />
1.&nbsp;Mettez la main sur un perroquet.<br />
2.&nbsp;Apprivoisez-le pour qu’il s’habitue à vous.<br />
3.&nbsp;Apprenez-lui votre numéro de carte bancaire.<br />
4.&nbsp;Demandez-lui de le réciter à chaque paiement.<br />
5.&nbsp;Ou alors, ajoutez votre carte bancaire à votre compte Captain Train, pour payer depuis votre mobile en posant votre doigt sur Touch ID, ou sur notre site web en saisissant le code de sécurité de votre carte. Peu importe l’appareil utilisé, vous retrouvez votre carte partout une fois enregistrée&nbsp;: les connexions se font. Bref, à vous de voir.

FIN DES PRIVILÈGES, DÉBUT DES AVANTAGES<br />
Pris en charge depuis longtemps sur notre site web et plus récemment dans notre application Android, les codes avantage SNCF se faisaient désirer du côté de notre application iOS. Les provinces se sont finalement alignées et désormais les codes avantage SNCF sont utilisables depuis votre iPhone ou iPad.

UNDER PRESSURE<br />
La micro-brasserie a dû faire des émules en Californie, puisqu’Apple s’est mis à la pression. Une pression sans ivresse, qu’on appelle 3D Touch, et qui permet au gratin des possesseurs d’iPhone (6S et 6S Plus) d’accéder à toute une palette de fonctionnalités supplémentaires, dont l’apparition dépend du degré de pression exercé sur l’écran. Par exemple, appuyez fermement sur l’icône Captain Train pour accéder directement à votre prochain billet ou à vos recherches fréquentes. Fini le jus de paume, une seule pression suffit pour aller droit au but.

UN DOS TRES<br />
Les années passées à écouter Ricky Martin ont fini par payer&nbsp;: notre application a été traduite en espagnol. Pour éviter tout dialogue de sourds, la langue utilisée dans l’application est la même que celle utilisée par l’iPhone. Cette traduction hispanophone inclut aussi&nbsp;: de la Manzana, des tapas en terrasse, et des conversations avec des français qui ont fait un voyage à Barcelone l’été dernier et n’arrivent pas à parler d’autre chose depuis.
