# v30 — 03/03/2016

Est-il, pour une application iPhone, rien de plus gourmand, de plus désirable, de plus appétissant, que de faire la part belle aux pommes&nbsp;? Et pourtant, nous commettons souvent l’impair de dédier nos mises à jour aux nouveautés para-ferroviaires, privant ainsi de notre plus tendre amour la bonne chair de nos chères pommes. Comportement questionnable, mais révélateur, dans la mesure où lorsqu’on développe une application pour une plateforme conçue par une entreprise au nom de coopérative fruitière, la décence voudrait que l’on s’attarde plus souvent sur les pommes. Permettez-nous donc de mettre de l’eau dans notre cidre, avec cette version 30, tout dévolue à la cause pomologique.

Au programme&nbsp;: liens universels, 3D Touch, aide contextuelle, recrutements et version bêta.

LIEN UNIVERSEL CHERCHE PARTENAIRE PARTICULIER<br />
Derrière ce nom ambitieux de lien universel se cache une idée simple&nbsp;: réconcilier les liens sur lequel vous cliquez et les applications iOS que vous utilisez. Avant, quand vous cliquiez depuis votre iPhone sur un lien pointant vers captaintrain.com, pour y consulter le détail d’un billet par exemple, vous étiez alors redirigé vers Safari, quand bien même les informations en question aurait pu être lues dans notre application. Désormais, si un lien gagne à être affiché directement dans notre application, votre iPhone le détectera automatiquement, et l’application se lancera d’elle-même, laissant Safari au repos.

LOUIS-FERDINAND 3D TOUCH<br />
La technologie 3D Touch permet aux heureux possesseurs d’iPhone 6S d’en faire plus avec leurs doigts, en variant le niveau de pression exercé sur l’écran, pour accéder à des interactions jusque là hors de portée. Par exemple, si vous avez un billet ou une option dans votre panier, vous pouvez presser fermement la zone de votre écran qui y correspond, pour obtenir un aperçu du trajet complet sans lever le petit doigt. Même chose avec les gares, lorsque vous recherchez un billet, si vous pressez vigoureusement le nom de la gare, un aperçu de sa position géographique vous est affiché grâce à Apple Maps —&nbsp;pour le même prix. À ce rythme, qui sait, peut-être qu’un génie sortira de votre iPhone quand vous frotterez l’icône lampe suffisamment fort&nbsp;?

AUX GRANDS MAUX LES BONS REMÈDES<br />
Vous vous souvenez de cette fois où vous pensiez naïvement trouver du jus d’orange au rayon jus de fruit avant de découvrir qu’il était en fait caché au rayon frais, et où vous vous êtes dit&nbsp;: mais à quoi bon donner des noms aux rayons alors&nbsp;? Et bien nous faisons le contraire avec nos articles d’aide, en gros. Si vous accédez à notre rubrique d’aide depuis l’écran qui permet de chercher un billet, vous aurez accès à des articles d’aide qui parlent avant tout de recherche de billets, et ainsi de suite pour les autres parties de l’application. De cette manière, vous devriez toujours trouver les bonnes réponses au bon endroit.

LOI TRAVAIL<br />
Si vous mesurez le passage du temps, non pas en heures mais en cycles de charge de votre iPhone, si Siri vous sert de psychologue à mi-temps, et si vous aimez les trains et les pommes, alors nous avons une place pour vous dans notre équipe de développement iOS. Pour en parler, écrivez-nous à jobs@captaintrain.com. Oui, bien sûr, inclure «&nbsp;Sent from my iPhone&nbsp;» dans votre signature est un plus.

DEVENIR GOÛTEUR<br />
Vous prenez le train de temps à autre et vous avez envie d’essayer avant tout le monde nos mises à jour&nbsp;? Vous êtes formidable, envoyez-nous un e-mail à ios@capitainetrain.com et la bobinette cherra.
