# v31 — 01/04/2016

Voici la version 31 de notre application. Vous ne la connaissez sans doute pas encore, car elle est trop modeste pour se mettre en avant, mais elle vaut le détour. Elle vaut tellement le détour que nous allons vous la présenter en détail.

Au programme&nbsp;: rappel des options, correction de bugs, et une brève qui n’a rien à voir avec la version 31.

DE CHARYBDE EN CITROUILLE<br />
Vous vous rappelez de cette scène dans Cendrillon, où on lui conseille de quitter le château avant minuit, sous peine que son carrosse ne redevienne citrouille&nbsp;? Et bien il se passe la même chose pour vos options&nbsp;: si vous oubliez de les payer avant leur date d’expiration, vos réservations disparaissent, et vous perdez les prix qui y étaient attachés. Nous vous conseillons donc de penser à payer vos options avant qu’il ne soit trop tard. Pour vous y aider, nous avons ajouté un petit badge rouge, en médaillon, sur l’icône de notre application. Ce badge contient un chiffre qui correspond au nombre d’options encore présentes dans votre panier. De cette manière, vous gardez toujours un pied dans vos réservations —&nbsp;et l’autre dans un soulier de verre, éventuellement.

LES BUGS SE CORRIGENT À LA PELLE<br />
Comme d’habitude, nous avons profité de cette version pour attendre quelques vilains bugs à la sortie. À peine avions-nous commencé à leur courir après, avec des pelles, que nos amis les bugs acceptaient déjà de quitter notre application, dans le plus grand des calmes et sans aucune violence.

SUPPLÉMENT GRATUIT&ast;<br />
Raymond Barre détestait tant Giscard que quand le premier ministre et son président prenaient le train ensemble, ils demandaient toujours à être placés dans des voitures différentes, avec leurs proches pour seule compagnie. Bien obligée de se soumettre aux désirs des deux hommes d’État, la SNCF prit alors la décision de leur réserver deux wagons spéciaux, qu’elle appela wagon Giscard et wagon Barre.

&ast;Supplément offert pour toute mise à jour de notre application. Ne peut être vendu séparément. Ne pas jeter sur la voie publique, ni sur celle de chemin de fer.
