# v32 — 09/06/2016

Chers locataires,

Après avoir reçu votre cahier des charges, nous avons entrepris des travaux de modernisation dans l’application Captain Train. Pour que vous trouviez rapidement vos repères dans cet espace rénové, nos artisans ont tenu à vous laisser les indications suivantes&nbsp;:

GROS ŒUVRE

RESTAURATIONS DES RÉSULTATS DE RECHERCHE<br />
Inspirés par le mobilier nordique, les travaux de Gustave Eiffel et la dernière émission de Stéphane Plaza, nous avons imaginé un nouvel agencement de l’espace. Désormais, les résultats de recherche sont affichés les uns au dessus des autres, sur une même étagère. Plutôt commode pour comparer les prix.

CLOISON ENTRE LES TRAINS ET LES BUS<br />
Comme vous le savez, les trains et les autocars vivent en colocation dans l’application. Pour leur permettre de cohabiter sans se marcher dessus, nous avons imaginé une cloison coulissante, qui sépare la pièce en deux. Cette cloison permet de filtrer les trajets en autocar, si l’envie vous prend d’aménager un «&nbsp;coin train&nbsp;» plus intime.

DÉCORATION

CARTES PANINI CHINÉES EN ITALIE<br />
Si vous vous rendez dans la bibliothèque, et que vous ouvrez l’album Panini qui contient toutes les cartes de réduction, vous remarquerez que nous avons collé une nouvelle carte dans l’équipe d’Italie. Il s’agit de la carte Italo Più. La carte Italo Più donne droit à des avantages quand vous prenez les trains Italo — le rival transalpin de Trenitalia. Elle permet aussi de cumuler des points, valables à Milan, et ce, que vous voyagiez avec ou San Remo.

MISE AUX NORMES

ÉCONOMIE D’ESPACE SUR LES TARIFS<br />
Quand on vit dans un petit espace, soit on possède la hauteur sous plafond d’iPad Pro et on aménage alors une mezzanine, soit on gagne de la place en déployant des rangements du sol au plafond. Nous avons opté pour les rangements et nous avons commencé par ranger les tarifs, qui se trouvent désormais tous au même endroit, en haut à droite de l’écran, juste sous les moulures.

ACCESSIBILITÉ<br />
Puisque nous avions le nez dans les plans et les mains dans le plâtre, nos artisans en ont aussi profité pour élargir certains couloirs et déplacer quelques meubles. Nous avons entièrement revu la circulation entre les pièces, pour que les personnes aveugles ou mal voyantes trouvent leur chemin plus facilement dans l’application.

Pendant que vous vous dirigez vers la sortie, gardez bien en tête que certaines portes coulissent, ne mettez donc pas vos doigts dessus, vous risqueriez de vous faire pincer très fort.

Si nos travaux vous inspirent des remarques, notez-les sur un petit bout de papier et faites-les parvenir à ios@captaintrain.com. Nos artisans les liront dès que possible.

Merci pour votre visite,

—&nbsp;Les propriétaires
