# v33.5 — 06/09/2016

Captain Train devient Trainline. Nouveau nom, nouveau logo, nouvelles couleurs, mais toujours la même application.

CAPTAIN TRAIN ET TRAINLINE<br />
UNE LONGUE HISTOIRE

1999<br />
Trainline commence à vendre des billets de train sur Internet, exactement comme nous. Certes, notre entreprise n’existe pas encore, mais notre destin semble déjà lié à celui des Anglais.

2009<br />
Nous lançons Capitaine Train à Paris, dans la banlieue de Londres. Dès le départ, nous envoyons un signal fort aux Anglais en choisissant d’appeler notre entreprise Capitaine Train, nom qui contient le mot «&nbsp;Train&nbsp;», exactement comme Trainline. La semaine suivante, Trainline sert des cuisses de grenouille dans son réfectoire londonien, pour montrer que le message est bien passé.

2011<br />
Le XV de France bat le XV de la rose en quart de finale de la coupe du monde de Rugby. Nous avons beau chanter God Save the Queen en tribune, rien n’y fait, la défaite passe mal chez les Anglais, Trainline est vexé. S’en suivent deux années plutôt froides, pendant lesquelles nous parlons peu à Trainline.

2013<br />
Trainline nous invite dans sa maison de vacances, en Dordogne, pour se faire pardonner. Nous acceptons les excuses de Trainline et lançons notre application iPhone dans la foulée.

2014<br />
Nous échangeons peu avec Trainline cette année-là, trop occupés à battre des records dans nos marchés respectifs. Trainline assoit sa position de numéro un au Royaume-Uni pendant que nous débloquons une nouvelle moto lourde à Mario Kart, la moto torpille.

2015<br />
Au détour d’une phrase, Trainline déclare adorer l’Italie. Nous commençons donc à vendre les billets Trenitalia, dans le but de faire chavirer le cœur des Anglais —&nbsp;car même les Anglais en ont un. L’opération est un succès, puisque Trainline fait plusieurs escapades à Paris pour venir nous rendre visite. Le mot mariage est prononcé. Plusieurs fois.

2016<br />
Trainline rachète Captain Train. Du riz est jeté à la sortie de la cérémonie. Les équipes de Captain Train partent en lune de miel avec celles de Trainline. La relation devient officielle. Nous pouvons enfin aborder des sujets sérieux avec Trainline, comme le traitement réservé à Napoléon ou la coiffure de Boris Johnson.

À suivre…
