# v34.1 — 05/10/2016

Désolé, mais il va falloir que vous mettiez à jour notre application. Reportez-vous à la liste ci-dessous pour connaître les éventuelles raisons qui nous poussent à sortir une nouvelle version&nbsp;:

&ast; Vous n’aviez pas téléchargé notre précédente mise à jour.<br />
&ast; Vous étiez à jour mais nous avions envie de vous revoir.<br />
&ast; Nous avons dû corriger un bug de paiement en urgence.<br />
&ast; Nous avons essayé de vous livrer notre dernière mise à jour par voie postale, mais vous étiez au travail lorsque nous avons sonné chez vous. Nous retentons donc notre chance ici, aujourd’hui.<br />
&ast; Nous voulions vous sensibiliser sur l’importance du changement, de la flexibilité, et de l’ adaptation constante. Vous auriez très bien pu continuer à utiliser notre version précédente, mais vous avez choisi de télécharger notre nouvelle version, sans vous poser de questions. Avez-vous eu peur de sortir de votre zone de confort pour embrasser la nouveauté&nbsp;? Non, vous n’avez pas hésité une seule seconde. Vous avez simplement demandé à votre iPhone d’installer automatiquement les mises à jour.<br />
&ast; Nous avons appuyé sur le mauvais bouton au mauvais moment. Oups.<br />
&ast; Votre iPhone a oublié que vous aviez activé les mises à jour automatiques.<br />
&ast; Notre concurrent vient de sortir une mise à jour et notre département marketing nous a demandé de répliquer en sortant une nouvelle version dans la foulée, «&nbsp;pour rester en Top Of Mind dans la tête du conso&nbsp;», comme ils disent. Nous ne comprenons pas toujours ce qu’ils disent.<br />
&ast; Votre iPhone était en veille lorsque nous avons tenté d’installer automatiquement notre dernière mise à jour et nous n’avons pas souhaité le réveiller. Il est si mignon quand il dort.<br />
&ast; Notre CEO s’intéresse à l’astrologie et il souhaite que nous sortions une nouvelle version à chaque fois que Mercure entre en tension avec Pluton.<br />
&ast; Nous n’avons pas osé vous demander de télécharger notre dernière version, car nous voyons les efforts surhumains que vous faites pour moins dépendre de votre téléphone et cesser d’y jeter un regard fébrile dès qu’une notification apparaît. Votre vie est une infinie succession d‘interruptions causées par la multiplication des écrans dans votre quotidien et nous ne tenions pas à ajouter du mal au mal en apparaissant dans la liste de vos mises à jour. Vous n’avez pas besoin d’une nouvelle conspiration contre votre vie intérieure. Nous vous avons donc épargné la dernière fois. Inutile de nous remercier.<br />
&ast; Nous tenions à vous rappeler que les ventes de Noël SNCF ouvrent le 13 octobre et nous ne savions pas comment vous joindre.<br />
&ast; Vous avez publié un commentaire négatif sur l’App Store pour moquer la nouvelle icône de notre application, chose qui nous a beaucoup vexé et que nous vous faisons aujourd’hui payer avec cette mise à jour parfaitement inutile.
