# v34 — 23/09/2016

Bonjour,

Permettez-nous de nous présenter. Nous sommes le département marketing de Trainline International et nous remplaçons temporairement la personne qui rédige ces textes. Aujourd’hui, nous sommes fiers de vous dévoiler les nouveautés exceptionnelles développées par notre équipe d’experts afin de rendre vos voyages plus intelligents.

REJOIGNEZ LA RÉVOLUTION APPLE PAY<br />
Chez Trainline, nous sommes passionnés par le paiement. Pour mieux répondre à vos besoins et rendre votre expérience de shopping en ligne plus intuitive, plus sécurisée, plus fluide, et plus digitale que jamais, nous avons ajouté Apple Pay. Avec Apple Pay, nous mettons à votre disposition une solution de paiement supplémentaire, à la fois innovante et parfaitement alignée avec notre mission de simplification. Bien entendu, Apple Pay fonctionne avec tous les téléphones, à condition qu’il s’agisse d’un iPhone dernier cri.

DES CONTRASTES PLUS RICHES<br />
Chez Trainline, nous sommes passionnés par les contrastes. Lors de notre dernière mise à jour, nous avons changé les couleurs de notre interface, afin de déployer notre nouvelle plateforme de marque en 360. Très vite, vous avez été nombreux à nous faire parvenir vos retours d’expérience sur les réseaux sociaux, où nous sommes en veille constante pour prendre part à la conversation. Sur votre demande, et après un rapide passage en War Room, 600 post-its, 120 slides et 8 focus groups, nous avons donc revu nos couleurs. Résultat&nbsp;: nos nouveaux contrastes sont jusqu’à 50&nbsp;% plus contrastés. Notre interface est donc plus lisible et plus nette.

ENGAGEZ AVEC NOS INFORMATIONS LÉGALES<br />
Chez Trainline, nous sommes passionnés par l’engagement. Nous sommes persuadés que les marques qui influencent sont celles qui créent des contenus engageants dans une logique de transparence. Voilà pourquoi nous avons apporté un soin tout particulier à l’UX de nos nouvelles mentions légales, en adoptant une démarche orientée storytelling pour une expérience éditoriale inédite. Vous trouverez donc un nouvel onglet «&nbsp;Mentions légales&nbsp;» intégralement repensé pour tenir compte de notre changement de paradigme émotionnel.

OMAR TARIF&ast;<br />
Chez Trainline, nous sommes passionnés par les conditions tarifaires. Pour des raisons de confort, nous avons donc optimisé l’affichage de vos descriptifs de billets. Si plusieurs de vos passagers possèdent des billets au même tarif, nous regroupons leur nom dans la case qui décrit le tarif en question. Cette nouvelle fonctionnalité améliore la lisibilité des conditions tarifaires de manière spectaculaire pour atteindre une immersion visuelle totale.

&ast;Titre suggéré par l’ancien rédacteur. À la demande de notre département juridique, nous tenons à préciser que le nom utilisé dans ce titre est fictif et que toute ressemblance avec un nom de produit, d’organisation, ou de personne physique existant ou ayant existé, y compris parmi les acteurs qui font ou ont fait de la publicité pour Tiercé Magazine, serait purement fortuite.
